Quem Somos?
A Ambiens Jr é uma associação sem fins econômicos formada por alunos da graduação dos cursos de Ciências Biológicas da UFSCar - Campus Sorocaba e com o objetivo de realizar consultorias na áreas de biologia e conservação ambiental, cursos e eventos de capacitação dos alunos para o mercado de trabalho, além da disseminação do espiríto empreendedor.
A Empresa conta também com o apoio de professores altamente capacitados, provendo serviços de confiança, qualidade e eficiência.


Missao
Promover com excelência serviços de consultoria e soluções ambientais por meio da interface entre conhecimento acadêmico e empreendedorismo.

Visão
Ser referência no âmbito de soluções ambientais em Sorocaba e região, oferecendo serviços de qualidade e relevância no meio acadêmico-empresarial, aumentando o impacto da área de ciências biológicas dentro do movimento empresa júnior.

Valores
- Ética
- Trabalho em Equipe
- Comprometimento
- Responsabilidade
- Excelência