*Curso de Anfíbios Anuros
Grupo de Estudantes que participaram do estudo noturno com os an-
fíbios anuros, no dia 13/12.

*Curso de Anfíbios Anuros - Pesquisa de Campo
Pequeno anfíbio encontrado durante o estudo de campo, no qual os
estudantes obtiveram a oportunidade de aprender na prática os há-
bitos desses annimais.

*EEJS - UFSCar Sorocaba
Encontro de empresas juniores da UFSCar Sorocaba. Houve Partici-
pação de 6 empresas juniores, com o objetivo de trocar conhecimentos e adquirir um fortalecimento do MEJ.

*Semana da Calourada 2017
Apresentação da Empresa Júnior JRBio aos Calouros na semana da 
calourada de 2017 na UFSCAr Campu Sorocaba. Evento organizado
pelo MEJ - UFSCar Sorocaba.